Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 29]
Wie lange wollen Sie mich einsperren?
Was möchten Sie tun, wenn Sie rauskommen?
Zurück nach Susha gehen, um deinen Vater zu finden?
Ich habe mich bereits von Xia Jingshi scheiden lassen.
Eure Majestät, bitte senden Sie eine Nachricht
um meinem Vater und meinem Bruder mitzuteilen, dass
das Ehebündnis zwischen
unseren beiden Königreichen wurde annulliert
und dass ich bald nach Hause zurückkehren werde.
Diesmal,
Ich möchte Ihnen wirklich helfen.
Aber ich kann wirklich nicht.
Rechts.
Warum sollte ich erwarten, dass Sie mir helfen?
Du bist derjenige, der
hat mich hier eingesperrt.
Es ist nicht so, dass ich Ihnen nicht helfen möchte.
Ich kann einfach nicht
den Toten Nachrichten überbringen.
Was hast du gesagt?
Sie haben richtig gehört.
Dein Vater und dein Bruder
sind beide tot.
Dein Vater und dein Bruder sind tot!
Mein Vater ist vor langer Zeit gestorben.
Und ich wünsche meinem Bruder
würde früher sterben!
Xia Jingyan.
Wenn Sie nichts zu sagen haben,
dann sprich nicht.
Wenn du weiterhin Unsinn redest,
geben Sie mir nicht die Schuld, wenn ich unhöflich zu Ihnen bin.
Ich wusste, dass du mir nicht glauben würdest.
Dies ist ein dringender Bericht
von unserem Spion in Susha.
Überzeugen Sie sich selbst.
[Premierminister Zhuang Shen von Susha
ist gestorben. Der Erste Prinz, Feng Suige,]
[versuchte, den Kaiser zu töten
und den Thron zu besteigen.]
[Feng Pingcheng,
der Kaiser des Königreichs Susha, ist tot.]
[Feng Suige wurde hingerichtet.]
Es ist eine Fälschung, oder?
Xia Jingyan,
um mich zu verwirren,
du hast tatsächlich so etwas geschrieben
um mir Angst zu machen?
Wenn ich gewusst hätte, dass das wirklich
erschrecke dich,
Ich hätte es schon vor langer Zeit getan.
Warum bin ich nicht früher darauf gekommen?
Glaubst du es jetzt?
NEIN.
Sieht so aus, als ob Sie das tun.
♪ Allein fliegen ♪
Bewegen!
Es besteht kein Grund, ihr hinterherzulaufen.
♪ Ohne dass eine Anleitung nötig ist ♪
Ich gehe zurück!
Ich gehe zurück zu Susha!
♪ Zu den Wolken fliegen ♪
♪ Doch die Sonne versteckt sich ♪
Keiner von euch kann mich täuschen.
Meinem Vater und meinem Bruder geht es gut.
♪ Frei herumlaufen ♪
Keiner von euch kann mich täuschen.
♪ Keine Angst vor Wind und Frost ♪
♪ Die nassen Flügel ♪
♪ Wird mich weit weg tragen ♪
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
Ich gehe zurück zu Susha!
Ich gehe nach Hause!
♪ Ich werde mich an den Weg nach Hause erinnern ♪
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
♪ Ich werde den Weg nach Hause finden ♪
Zurück zu Susha?
Was ist, wenn Sie zurückgehen?
Gibt es noch einen Platz für dich
in Sushi?
Dein Vater ist bereits tot.
Und dein Bruder ist
ein Verbrecher, der den Kaiser tötete
und den Thron usurpierte.
Du willst es nicht hören?
Das führt dazu, dass ich
es noch mehr sagen möchte.
Sie haben sich
von Anfang an dafür entschieden, Susha zu verraten.
Du hast dich entschieden, Xia Jingshi zu retten.
Wer sich auf Xia Jingshi einlässt
endet nie gut.
Er verdient den Tod.
Und Sie – weil Sie wegen ihm untröstlich sind –
Sie haben es noch mehr verdient.
Feng Xiyang,
du hast kein Zuhause mehr.
Sie haben keine Familie mehr.
Du bist nur ein wandernder Geist
ohne irgendwo dazuzugehören.
Dies ist
Ihre Strafe für die Heirat mit Xia Jingshi.
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
♪ Ich werde mich an den Weg nach Hause erinnern ♪
Erinnern.
Erinnern Sie sich an den Geschmack dieser Tränen.
Das ist der Geschmack Ihrer Strafe.
Vergiss es nie für den Rest deines Lebens.
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
♪ Ich werde den Weg nach Hause finden ♪
Sehen!
Es gibt noch eine Person auf dieser Welt
Wer hasst Xia Jingshi!
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
♪ Ich werde mich an den Weg nach Hause erinnern ♪
Erwähne meinen Vater und meinen Bruder noch einmal
und sehen Sie, was passiert!
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
Bring sie zurück in den Spiegelraum!
♪ Ich werde den Weg nach Hause finden ♪
Ja!
Lass mich los!
♪ Ich werde den Weg nach Hause finden ♪
Ist Feng Pingcheng wirklich tot?
Ja.
Die Nachricht hat sich im ganzen Palast verbreitet.
Ich habe heimlich nachgeschaut.
Feng Suige tötete seinen Vater
und Kaiser.
Feng Pingcheng starb auf der Stelle,
und Feng Suige
wurde von der Familie Murong hingerichtet.
Unmöglich.
Soweit ich Feng Suige kenne,
er würde sich niemals verpflichten
Vatermord.
Wer ist derzeit
herrschende Susha?
Murong Zhong und sein Sohn.
Das erklärt alles.
Ich wette
Feng Suige und Feng Pingcheng
wurden beide getötet
von Murong Zhong und seinem Sohn,
und Feng Suige wurde dann hereingelegt
wegen Vatermordes.
Was ist mit Yixiao?
Gibt es Neuigkeiten von ihr?
Noch nicht.
Schicken Sie weiterhin Leute zum Suchen.
Sobald es Neuigkeiten gibt,
kommen Sie zurück und informieren Sie mich sofort.
Ja.
Susha ist jetzt in großer Aufruhr.
Es ist damit beschäftigt, sein eigenes Chaos zu bewältigen.
Sie werden in absehbarer Zeit keinen Krieg beginnen.
Das bedeutet,
mit stabilen Grenzen,
die Kaiserinwitwe und ihr Sohn
haben keine Verwendung mehr für mich.
Eure Hoheit, wollen Sie damit sagen ...
Xia Jingyan wird alles tun
um mich loszuwerden.
Wir müssen unseren Plan beschleunigen.
Wie ist die Aufgabe
Ich habe Bai Shouzhuo gehen lassen?
Alle von Ihnen angeforderten Personen wurden kontaktiert.
Sie warten auf Ihren Befehl.
Heute Abend,
Ich werde mich mit unseren Leuten treffen
ich selbst
und planen Sie den nächsten Schritt.
Wir werden dort sein, sobald wir diesen Fluss überquert haben.
Wie kommen wir rüber?
Schwimmen?
Da drüben ist ein Boot.
Lass uns gehen.
Niemand bewegt sich!
Wir sind auf derselben Seite.
Wir kennen Leute aus der Storm Alliance.
[Zhang Dongshi,
Ältester der Fischereiabteilung, Sturmallianz]
Wer genau bist du?
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Mädchen,
da ich bin!
[Wufeng-Berg, Sturmallianz]
Ning Fei,
trinken Sie etwas Wasser und ruhen Sie sich aus.
Ning Fei.
[Shennongs Materia Medica]
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid. Das war nicht meine Absicht.
Du solltest aufhören, dich um mich zu kümmern.
Ning Fei,
Ich bin zur Storm Alliance gekommen
speziell um Sie zu finden.
Obwohl Ihre körperlichen Wunden verheilt sind,
Ihre emotionalen Wunden sind nicht verheilt.
Egal, was,
Ich muss
dich vollständig heilen.
Ältester Zhou.
Sie haben Ning Fei das Leben gerettet.
Aber er war
[Shennongs Materia Medica]
so melancholisch. Wie kann das sein?
Können Sie mir bitte helfen, mit ihm zu sprechen?
[Shennongs Materia Medica]
[Zhou Hao,
Ältester der Studienabteilung, Sturmallianz]
Himmel, Erde und alle Dinge
sind gleich.
Ob er Freude oder Trauer empfinden sollte
sollte nicht erzwungen werden.
Lass ihn einfach seinem Herzen folgen.
Ältester Zhou,
Lord Ling hat einen Patienten hierher gebracht.
Die Lage ist ernst.
Er wurde in den Behandlungsraum gebracht.
Alles klar, ich werde nachsehen.
Ältester Feng,
sind mein Vater und die anderen hier?
Ja.
Er ist im Behandlungsraum.
Ning Fei,
mein Vater ist hier.
Kommen.
Ich bringe dich zu einem Treffen
die Person, die Ihr Leben gerettet hat.
Lass uns gehen.
Herr Ling,
Sie sagten, er würde keine fünf Tage durchhalten.
Wie geht es ihm jetzt?
Mach dir keine Sorge.
Ältester Zhou von der Sturmallianz
praktiziert Medizin anders als ich.
Seine Methoden sind unorthodox.
Er wird sicher einen Weg finden, ihn zu retten.
Vater!
Schwester.
Ältester Zhou, der Patient ist hier.
Okay, lass mich mal nachsehen.
Yixiao?
Ning Fei.
Feng Suige?
Er ist Feng Suige?
Er ist Feng Pingchengs Sohn, richtig?
Mädchen.
-Ich werde ihn töten!
-Mädchen!
Beruhige dich.
Lassen Sie mich das erklären.
Lassen Sie es mich erklären!
[Sturmallianz]
Warum hast du mich aufgehalten
davon abgehalten, Feng Suige zu töten?
Für eine so ernste Angelegenheit,
wir sollten auf die Zustimmung von Elder Lei warten.
Ich habe ihn hierher gebracht.
Wenn du ihn nicht rettest,
[Lei Lie, Ältester des Holzfällerzweigs,
Sturmallianz]
Ich muss ihn wegbringen.
Verschwenden Sie keine Worte.
Herr Ling,
Ich verstehe
alles, was du gesagt hast.
Da Sie verstehen,
Wirst du ihn retten oder nicht?
Warum hast du gefragt,
wenn du die Antwort schon kennst?
Damals schickte Feng Pingcheng Truppen
um die Storm Alliance auszulöschen.
Wir erlitten schwere Verluste.
Die Storm Alliance und die Familie Feng
sind Todfeinde.
Einen Feng-Nachkommen mitbringen
zur Storm Alliance
fordert den Tod.
Aber vergiss nicht,
Feng Suige ist auch
Wei Qingyus Sohn.
Aber er trägt immer noch den Namen Feng!
Jeder aus der Familie Feng
ist die unserer Storm Alliance
Todfeind.
Älteste,
was denken Sie?
Ich werde auf meinen Paten hören.
Ich bin Arzt.
Ich möchte nicht tatenlos zusehen
, wie jemand stirbt.
Warum gehst du nicht
die Entscheidung selbst treffen?
Regeln sind Regeln.
Bußgeld.
Heute werden wir uns an die Regeln halten.
Die Fengs sind unsere Feinde.
Ich werde Feng Suige aus Rache töten!
Storm Alliance wurde gegründet
[Große Schutzhalle]
von Feng Suiges Mutter.
Jeder in der Allianz
hat von ihrer Freundlichkeit profitiert.
Die gegenwärtigen vier Ältesten werden geführt
von Lei Lie von der Holzfällerabteilung.
Und Elder Lei hasst die Fengs am meisten.
Aber um meines Vaters willen,
sie sollten die Dinge nicht zu schwer machen
für Feng Suige.
Lord Ling sagte mir einmal
seine Identität niemals preiszugeben.
Ich fürchte,
er kann diese Angelegenheit auch nicht lösen.
Ich gehe hinein und schaue nach.
[Große Schutzhalle]
Ning Fei.
Du kannst nicht gehen.
Sie sind jetzt Mitglied der Storm Alliance.
Sie können Yixiao nicht offen helfen.
[Große Schutzhalle]
Stoppen!
Geh mir aus dem Weg.
Ich habe bei Yixiao versagt.
Wenn du ihn tötest,
nachdem du gestorben bist,
wie wirst du Qingyu gegenübertreten?
Du kannst nicht eintreten!
Du kannst nicht hineingehen!
Feng Suiges Mutter
war euch allen gegenüber einmal freundlich.
Jetzt hängt das Leben ihres Sohnes am seidenen Faden.
Sie weigern sich nicht nur, ihn zu retten,
aber Sie wollen ihn auch töten.
Ist das nicht, als würde man
Freundlichkeit mit Verrat vergelten?
Vor Jahren, Feng Pingcheng
tötete Qingyu trotz ihrer Ehebindung,
dann schickte Truppen
um unsere Sturmallianz auszulöschen.
Diese Blutschuld
fällt auf Feng Suige.
Ein Sohn, der für die Sünden seines Vaters büßt
ist nur natürlich.
Du weißt wahrscheinlich nicht
die volle Wahrheit.
Feng Suiges Mutter
wurde von Sushas Premierminister getötet,
Zhuang Shen.
Woher weißt du das?
Ich habe es mit meinen eigenen Ohren gehört,
habe es mit eigenen Augen gesehen,
und half Feng Suige persönlich
Erobere Zhuang Shen.
Jeder in Susha weiß
dass der Erste Prinz Feng Suige
hingerichtet Zhuang Shen
und den Namen seiner Mutter reingewaschen.
Feng Suige hat seine Mutter gerächt.
Und ihr Ältesten
der Storm Alliance –
Du hast nicht nur nichts getan,
Sie haben nicht einmal herausgefunden,
wer Ihr wahrer Feind war.
Egal,
er ist immer noch Feng Pingchengs Sohn.
Er hat das Blut der Familie Feng in sich
fließt in seinen Adern.
Bist du sicher
es war Feng Pingcheng, der befahl
der Angriff auf die Storm Alliance?
Ich habe ihn selbst sagen hören
er hat nie deine Storm Alliance genommen
ernsthaft.
Wenn er sich wirklich entschieden hätte
die Storm Alliance auszulöschen
und schickte seine Armee,
keiner von Ihnen wäre heute noch am Leben.
Sag mir-
Feng Suiges Mutter
wurde von Zhuang Shen getötet,
also wer ist es
der deine heimliche Rache fürchtet
und will die Storm Alliance vollständig auslöschen ?
Unsinn!
Du erfindest nur Lügen
um Feng Suige zu retten!
Genug. Hör auf zu streiten.
Erlauben Sie mir einen Augenblick
abzuwägen, ob dies wahr ist.
Behalten Sie Feng Suige vorerst unter Bewachung.
Ältester Lei,
Sie können nicht weichherzig sein.
Da Big Brother es gesagt hat,
lass es uns überlegen
bevor Sie eine Entscheidung treffen.
Ich möchte Folgendes klarstellen:
wenn du Suige töten willst,
du musst mich zuerst töten.
Ich werde nach ihm sehen.
Zhou Hao!
Wenn Sie es wagen,
um Feng Suige zu retten,
geben Sie mir nicht die Schuld, wenn ich hart zu Ihnen bin.
[Sturmallianz]
Wie geht es ihm?
Gibt es eine Möglichkeit, ihn zu behandeln?
Ich bin nur hier, um nach ihm zu sehen.
Diese drei Ältesten waren sich nicht einig,
also kann ich ihn nicht behandeln.
Sifang-Elixier?
Zhou, was machst du ...
Bleib ruhig.
Der Zustand von Feng Suige sieht nicht gut aus.
Legen Sie ihm das unter die Zunge.
Es wird ihm helfen , noch ein paar Tage durchzuhalten .
Beeil dich.
Danke, Ältester Zhou.
Ältester Zhou,
kannst du irgendeinen Weg finden
eine Ausnahme machen?
Ich werde alles tun
solange du ihn retten kannst.
Ich möchte ihn auch retten.
Ich bin allein
und niemand aus meiner Familie
starb bei dieser Belagerung,
aber Elder Lei
und Elder Zhang
beobachtet
ihre Kinder
die in that siege.
Ihr Hass auf die Familie Feng
läuft zu tief.
Diesen Hass versöhnen
wird äußerst schwierig sein.
Zhou.
Ich gehe zu dir,
um Medizin zu holen.
Helfen Sie mir.
Schwester.
Obwohl Ning Fei es nicht gesagt hat,
Ich weiß in seinem Herzen
er muss sich sehr schuldig fühlen.
Was ist mit ihm passiert?
Er scheint
ein völlig anderer Mensch zu sein.
Es war der Älteste Zhou
der damals Ning Fei gerettet hat.
Als er aufwachte,
er fragte sogar, warum er sich die Mühe gemacht hatte, ihn zu retten,
und sagte, es wäre besser gewesen
, ihn sterben zu lassen.
Später, Ältester Feng
brachte ihn in die Landwirtschaftsbranche.
Jeden Tag, abgesehen von der Feldarbeit,
er sitzt einfach benommen da,
kaum ein Wort sprechend.
Er glaubt, dass
seit seinen Brüdern,
sein Jinxiu,
sein Prinz,
und alles, woran er glaubte
und wofür er stand
sind alle weg,
er könnte genauso gut tot sein.
Einmal Feng Suige
diese Tortur durchsteht,
Ich werde versuchen, ihm Vernunft einzureden.
In Ordnung.
[Cuiwei-Palast]
Grüße, Eure Eminenz.
Als ich deine geheime Nachricht erhielt,
Ich habe sie hier gesammelt
um auf Ihre Ankunft zu warten.
[Xunzi]
[Die Palastlaterne erschien.
Treffen wir uns im Cuiwei-Palast]
[Xunzi]
[Die Palastlaterne erschien.
Treffen wir uns im Cuiwei-Palast]
Du hast dich so viele Jahre im Palast versteckt .
Sie alle haben sehr gelitten.
Der Himmel zeigt keine Gnade,
und die Dunkelheit naht.
Nur du
kann alle Lebewesen retten.
In dem Moment, als wir von Ihrer Rückkehr hörten,
wir waren bereit
um Sie jederzeit zu treffen.
Eure Eminenz,
ist unsere große Sache
gleich los?
Seid ihr alle bereit?
Geben Sie einfach den Befehl,
und wir werden
ohne zu zögern unser Leben geben.
Was ist, wenn ich dir befehle
den Kaiser Xia Jingyan zu töten?
Was?
Hast du Angst?
Eure Eminenz, für Sie,
wir würden ohne zu zögern sterben.
♪ Allein fliegen ♪
♪ Ohne dass eine Anleitung nötig ist ♪
♪ Zu den Wolken fliegen ♪
Am Hochzeitstag
♪ Doch die Sonne versteckt sich ♪
Ich werde die tragen, die
mir mein Vater geschenkt hat.
Nicht weil
sie sind unbezahlbar,
♪ Frei herumlaufen ♪
sondern weil
sie tragen seine Liebe –
♪ Keine Angst vor Wind und Frost ♪
das macht sie wirklich wertvoll.
♪ Die nassen Flügel ♪
♪ Wird mich weit weg tragen ♪
Komm nicht vorbei!
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
Xiyang!
Leg das Messer weg!
Verlassen!
Oder ich schwöre, ich sterbe hier und jetzt!
♪ Ich werde mich an den Weg nach Hause erinnern ♪
Von hier aus gibt es kein Zurück mehr.
Wenn du bleiben willst,
Steigen Sie jetzt aus dem Wagen aus.
Für mich gibt es jetzt kein Zurück mehr.
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
Wohin du auch gehst,
dort werde ich sein.
♪ Ich werde den Weg nach Hause finden ♪
Weine nicht.
Weine nicht!
Du bist die Tochter
des Gründerkaisers von Susha,
Feng Pingcheng.
Du bist die Schwester
des Killergottes von Susha,
Feng Suige.
Sie sind die letzte Blutlinie
der Familie Feng.
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
Hier darfst du nicht fallen.
Du musst sie rächen.
♪ Ich werde den Weg nach Hause finden ♪
Mädchen.
Geh zurück und ruh dich aus.
Du darfst dich nicht verausgaben.
Mir geht es gut.
Ich kann durchhalten.
Im Augenblick,
Ich möchte nur einen Weg finden,
die Ältesten zu bekommen
der Storm Alliance, sich bereit zu erklären, ihn zu retten
so schnell wie möglich.
Herr Ling,
Sie müssen wissen über
die Situation
der Storm Alliance, richtig?
Bitte erzählen Sie mir davon.
Feng Suige hat nie
hat mir davon erzählt.
Als seine Mutter gründete
der Storm Alliance, er war noch jung.
Er weiß von vielen Dingen nicht viel.
Damals,
Qingyu half Feng Pingcheng
beim Kampf um die Macht.
Einmal wurde sie schwer verletzt.
Feng Pingcheng
brachte sie zur Zhengnian Villa,
und bat mich, sie zu retten.
Doch bevor sie sich vollständig erholte,
Feng Pingcheng eilte zurück
zum Schlachtfeld.
Ich habe keine Mühen gescheut
und rettete schließlich Qingyu.
Ich erinnere mich, nachdem sie aufgewacht war,
sie hat es mir gesagt
Sie fühlte sich, als wäre sie einmal gestorben,
und dass viele der Dinge, an denen
sie einst festgehalten hatte
spielte keine Rolle mehr.
Ich fühle mich, als wäre ich einmal gestorben.
Erst nachdem man durch die Hölle gegangen ist
habe ich wirklich verstanden
wie kostbar das Leben ist.
Ich kann dieses Gefühl verstehen.
Als ich von der Klippe fiel,
es fühlte sich an, als wäre ich auch einmal gestorben.
Du und Qingyu
sind sowohl mutige als auch einfallsreiche Heldinnen,
mit großen Fähigkeiten
aber nicht arrogant.
Und Sie beide sind mitfühlend.
Nachdem Qingyu sich erholt hatte,
sie wurde des Krieges müde
und blieb in der Zhengnian Villa, um zu helfen.
Und dabei
sie sah viel von dem Leid
durch Krieg verursacht.
Mama!
Zhengnian-Villa
hat seine eigenen Regeln.
Die Verwundeten nehme ich auf
werden unabhängig von der Fraktion behandelt,
und Kämpfen ist nicht erlaubt.
Also Feinde, die sich gegenseitig töteten
auf dem Schlachtfeld gestern
muss leben
friedlich
heute in meiner Villa.
Die Krieger kämpfen
, weil sie keine andere Wahl haben.
Niemand mag Krieg,
und niemand
will unter dem Krieg leiden.
Wenn sie friedlich koexistieren können,
warum sollten sie nicht?
Das war
als Häuptling Wei
hattest du die Idee
, die Storm Alliance zu gründen?
Das stimmt.
Qingyu erkannte, dass die kriegführenden Seiten
versöhnen könnten.
Sie sagte mir
dass sie den Krieg zwar nicht verhindern konnte
im Alleingang,
zumindest konnte sie behandeln
die Verwundeten und Vertriebenen,
ihnen eine Überlebenschance zu geben.
Also die Storm Alliance
sollte eine Utopie sein,
wo die Menschen fischen, Landwirtschaft betreiben, arbeiten konnten,
und in Ruhe lernen.
Genau.
Aber da Qingyu weg war,
was ist aus der Storm Alliance geworden?
Es ist voller Hass geworden –
Hass gegenüber der Familie Feng
und Sushma.
[Sturmallianz]
Ich fühle mich, als wäre ich einmal gestorben.
Erst nachdem man durch die Hölle gegangen ist
habe ich wirklich verstanden
wie kostbar das Leben ist.
[Sturmallianz]
Bei dunklem Himmel und stürmischem Wetter,
die Hähne krähen weiter.
Dieser Ort sollte heißen
die Storm-Allianz.
[Sturmallianz]
Grüße, Ältester Lei.
Es tut mir leid, Sie zu stören
mit meinem nächtlichen Besuch.
Sie sind hier, um für Feng Suige zu plädieren?
Du willst sagen
dass das, was damals geschah,
nichts mit den Fengs zu tun hatte
und mich zu überzeugen, meinen Groll aufzugeben?
Feng Suige hat nichts falsch gemacht.
Er hat nicht gewählt
der Sohn von Feng Pingcheng zu sein.
Das ist sein Schicksal.
Meine beiden Söhne
beide kamen damals bei der Belagerung ums Leben.
Was haben sie falsch gemacht?
Haben die Grollgefühle der vorherigen Generation
wirklich machen müssen
diese Generation
die volle Last tragen?
Ich weiß genau, was für ein Mensch
Feng Pingcheng ist.
Keine einzige Person in der Familie Feng
ist anständig.
Feng Suige ist anders als sein Vater.
Wenn er wirklich wie Feng Pingcheng wäre,
machtbesessen,
er wäre bereits geworden
inzwischen der Kaiser von Susha.
Er hat nie geschadet
jede unschuldige Person.
Er sollte nicht müssen
zu Unrecht bezahlen
für Fehler, die nicht seine sind.
Es ist mir egal, was für ein Mensch er ist.
Ich weiß nur
er ist mein Feind.
[Sturmallianz]
Ältester Lei,
warum war
die Storm Alliance
überhaupt gegründet?
Warum wurde sie Storm Alliance genannt?
Was war sein ursprünglicher Zweck?
Was willst du damit sagen?
Ich habe Feng Suige damals hierher gebracht
weil ich Hoffnung in meinem Herzen trug.
Ich wusste nicht
was für ein Ort das war.
Ich habe nur gehört
der Name Storm Alliance,
habe gehört, dass es eine Chance geben könnte
um Feng Suige zu retten,
und kam ohne zu zögern.
Sollte das nicht
sei ein Paradies
das allen Schutz bietet und die Menschen beschützt
vom Sturm?
Von nun an
wird dies ein Ort sein, der alle schützt
und schützt die Menschen vor dem Sturm.
Das habe ich damals gehört, Chef Wei
gründete die Storm Alliance
um den Vertriebenen zu geben,
wer konnte sehen
keine Hoffnung auf Überleben,
ein Ort, um sich wieder niederzulassen,
ein Ort, an dem sie
in Frieden leben und arbeiten konnten
in chaotischen Zeiten.
Obwohl ich sie nie getroffen habe,
Ich bewundere sie.
Mein ganzes Leben lang,
Ich habe auch viele Härten erlebt.
Gerade weil
ich im Regen stand
dass ich es nicht ertragen kann, anderen zuzusehen
kämpfen hilflos im Sturm.
Wenn ich die Fähigkeit habe
jemanden in Gefahr retten,
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um zu helfen.
Wenn Feng Suiges Mutter
noch am Leben waren,
Ich glaube
sie würde dasselbe tun.
Diejenigen, die anderen Wärme bringen
darf nicht im Schnee einfrieren.
Feng Suiges Mutter
so viele Menschen gerettet
durch die Storm Alliance.
Ihr Sohn
hätte nicht
seine Chance zu verlieren, auf diese Weise zu leben.
Ich glaube
der ursprüngliche Zweck
der Gründung der Storm Alliance
war, diese
Leiden in Kälte und Hunger
Licht in der Dunkelheit sehen –
den Obdachlosen zu geben
Hoffnung
und ihnen beim Überleben zu helfen.
Ohne sie,
viele von uns
wäre heute nicht mehr am Leben.
Also...
Wollen Sie damit sagen, dass Sie bereit sind,
Feng Suige zu retten?
Erwähne meinen Vater und meinen Bruder noch einmal
und sehen Sie, was passiert!
Eure Majestät.
Willst du sterben?
Aussteigen!
Alle raus!
Bleiben Sie stehen!
Wie können Sie es wagen, in den Shengfu-Palast einzudringen?
Wer macht hier Ärger?
Eure Majestät,
die Prinzessin von Zhennan
versucht, sich gewaltsam Zutritt zu verschaffen.
Empörend!
Lass sie rein.
[Shengfu-Halle]
Prinzessin von Zhennan
stürmt in den Shengfu-Palast?
Wie kannst du es wagen?
Ich habe es dir bereits gesagt –
Ich habe mich von Xia Jingshi scheiden lassen.
Ich bin nicht länger Prinzessin von Zhennan.
Nenn mich nie wieder so.
Haben Sie sich wirklich von Xia Jingshi scheiden lassen?
Bai Shouzhuo.
Mein nutzloser Bruder
wurde wirklich aufgegeben?
Gut!
Diese Familienschande
muss weit und breit verbreitet werden.
Habe es?
Ja.
Bitten Sie ihn, uns zu verlassen.
Ich muss dir etwas sagen.
Aussteigen.
Du möchtest mich um etwas bitten?
Lass mich raten.
Du willst, dass ich Gnade zeige
und dich wieder nach Susha zurückkehren lassen?
Das ist nicht die Einstellung
von jemandem, der um einen Gefallen bittet.
Du solltest wenigstens niederknien
und verneigen Sie sich vor mir.
Interessant.
Dies ist das erste Mal
Ich habe gesehen, wie jemand um
solche Gefälligkeiten gebeten hat.
Wenn du mich tötest,
du wirst auch nicht überleben.
Du hast gesagt, ich sei obdachlos,
wandernder Geist.
Da ich auf dieser Welt niemanden mehr habe,
um den ich mich kümmern muss,
warum sollte ich den Tod fürchten?
Sowohl mein Vater als auch mein Bruder
wollten dich töten, als sie noch am Leben waren.
Warum töte ich dich nicht
trösten
ihre Geister im Himmel?
Bist du so eifrig
um zu deinem Vater zu gehen
und Bruder?
Ich weiß es schon
wie es sich anfühlt, eine Ohrfeige zu bekommen.
Ich mag es nicht.
Es tut weh!
Erinnern Sie sich auch an dieses Gefühl.
Das ist Ihre Strafe
dafür, dass Sie mich gedemütigt haben!
Was für ein rachsüchtiger
Prinzessin von Susha.
Du bist interessanter, als ich dachte.
Mein Bruder
würde unseren Vater und Kaiser niemals ermorden.
Jemand hat sie getötet.
Finde den Mörder, der gemordet hat
mein Vater und mein Bruder!
Bestellst du mir etwas?
Was glaubst du, wer du bist?
Hat dir niemand beigebracht
dass, wenn Sie um Hilfe bitten,
Sie müssen einen Preis zahlen?
Das ist es, was Fairness bedeutet.
Ich kann Ihnen helfen.
Aber was können Sie mir bieten?
Solange du mir hilfst,
Ich verspreche dir alles.
Was?
Diener!
Eure Majestät.
Untersuchen
wie Feng Pingcheng starb.
Innerhalb von drei Tagen
Sie müssen die Wahrheit aufdecken.
Wenn Sie scheitern,
Ich werde euch alle töten.
Ja.
Wo bist du gewesen?
[Yujian-Pavillon]
Ich frage dich,
Prinzessin Xiyang.
Was hat das mit dir zu tun?
Ich habe mich bereits von dir scheiden lassen.
Die Bindung zwischen uns als Mann und Frau
existiert nicht mehr.
Meine Angelegenheiten haben nichts mit dir zu tun.
Prinzessin Xiyang.
Wenn Sie es wagen, mich noch einmal zu belästigen,
Ich schwöre, ich werde dich töten.
[Yujian-Pavillon]
Verzeihen Sie mir.
Sie müssen davon gehört haben
was ist in der Stadt Yujing passiert, nicht wahr?
Du bist hier, um mich zu treten, wenn ich am Boden liege?
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Verschone mich
Ihre falsche Besorgnis.
Du bist nicht einmal meine Flüche wert.
Prinzessin Xiyang,
wenn Sie brauchen
jede Hilfe von mir,
Fragen Sie einfach.
Obwohl
wir sind nicht mehr
Mann und Frau,
wir sind immer noch Bekannte.
Ich meine es nicht böse.
Ich möchte nur helfen.
Bekannte?
Kenne ich dich wirklich?
Warum ist es so, dass
je länger wir zusammen waren,
desto fremder wurden Sie?
Du bist nicht
der Prinz von Zhennan
Ich habe mich einmal verliebt in.
Wir haben uns nie wirklich gekannt.
Außerdem,
der Feng Xiyang, den Sie kennen
ist bereits tot.
[Yujian-Pavillon]
♪ Allein fliegen ♪
♪ Ohne dass eine Anleitung nötig ist ♪
♪ Zu den Wolken fliegen ♪
♪ Doch die Sonne versteckt sich ♪
♪ Frei herumlaufen ♪
♪ Keine Angst vor Wind und Frost ♪
♪ Die nassen Flügel ♪
♪ Wird mich weit weg tragen ♪
[Yujian-Pavillon]
♪ Ich werde den Weg nach Hause finden ♪
Ich habe seine äußeren Wunden behandelt.
Sie meinen es nicht ernst.
Das größte Problem jetzt
ist die Blockade seines Blutes und Qi.
Wir können nur versuchen, seinen Herzmeridian zu stimulieren
und sehen, ob es ihm hilft
das Bewusstsein wiedererlangen.
Aber ich habe schon Akupunktur verwendet
um seinen Herzmeridian zu stimulieren.
Eine Besserung trat nicht ein.
Gewöhnliche Akupunktur hilft nicht mehr.
Schauen Sie sich seinen Blutfluss an –
es ist wie ein gefrorener Fluss,
vollständig blockiert.
Aufleuchten.
Durchstechen Sie seinen Finger, um Blut freizusetzen
und helfen Sie seiner Energie, zu zirkulieren.
Ich kümmere mich
der Rest.
In Ordnung.
Lassen Sie mich sehen
Ihre außergewöhnliche Akupunkturtechnik.
Gut.
Er antwortet.
Durchbohre seinen Shaoshang-Punkt.
Er ist umgezogen.
Drücken Sie seinen Zuzhong-Punkt.
Ich werde auf seinen Oberkörper drücken.
Lassen Sie uns ihm wieder zu Atem kommen.
Aufleuchten.
[Behandlungsraum]
Ältester Zhou,
Herr Ling.
Wie ist...
Feng Suige?
Er ist noch nicht wach,
aber sein Leben ist nicht mehr in Gefahr.
Dieser Bengel Feng Suige wird nicht sterben.
Er war zu lange bewusstlos.
Wir müssen warten, bis
er wacht auf und weiß
seinen genauen Zustand.
Meine Dankbarkeit lässt sich nicht in Worte fassen.
[Behandlungsraum]
Danke, Ältester Zhou.
Danke. Ihr zwei seid Heilige.
Danke schön.
[Fuxin-Pavillon]
Grüße, Eure Majestät.
Eure Majestät, warum haben Sie mich gerufen?
Ich habe gehört, dass
Sie haben Ihre Ehe aufgelöst
mit Prinz von Zhennan ohne Erlaubnis.
Das stimmt.
Diese Ehe
betrifft die Politik unserer beiden Nationen –
es ist nicht nur eine persönliche Angelegenheit
zwischen Ihnen beiden.
Sie haben eine solche Entscheidung getroffen
ohne mich zu konsultieren.
Respektieren Sie noch meine Autorität?
Die Politik zweier Nationen?
An dieser Stelle,
ist das noch wichtig?
Ich habe gehört, was
mit deinem Vater und deinem Bruder passiert ist.
Die Toten sind verschwunden.
Mein Beileid.
Pass auf dich auf.
Wenn dein Bruder
Feng Chengyang besteigt den Thron,
du wirst die Großprinzessin von Susha,
Repräsentieren Sie Sushas Image im Ausland.
Es scheint Ihnen,
wer ich bin, spielt keine Rolle,
noch ob Prinz von Zhennan
und ich komme klar.
Was zählt, ist mein Status.
Sie sind eine kluge Frau.
Ich spreche gern mit klugen Leuten.
Dein plötzliches Unglück
hat dich die Orientierung verlieren lassen,
also werde ich über Ihre Unbesonnenheit hinwegsehen.
Gehen Sie zurück, zeigen Sie Demut und entschuldigen Sie sich
an den Prinzen von Zhennan.
Sie werden immer noch Prinzessin von Zhennan sein.
Solange du gehorchst,
Ich bin bereit, Ihr Beschützer zu sein.
Wenn ich mich nicht irre,
so geht's
nutzte
damals Xia Jingshis Schwäche aus
und allmählich
hat ihn unter Ihre Kontrolle gebracht, nicht wahr?
Er ist ein Mann, der weiß, wie man sich anpasst.
Ich hoffe, Ihnen geht es auch so.
Dann fürchte ich, dass Sie enttäuscht sein werden.
Ich habe immer
zur Gewohnheit gemacht
mein Schicksal selbst in die Hand zu nehmen.
Heirat mit Xia Jingshi
war meine Entscheidung.
Xia Jingshi von Susha wegnehmen
Sich von ihm scheiden lassen
war auch meine Entscheidung.
Da ich mich entschieden habe
alle Verbindungen zu ihm abzubrechen,
auch wenn es mich mein Leben kostet,
Ich werde meine Meinung nie ändern.
Ich habe dir eine Chance gegeben,
aber Sie haben es abgelehnt.
Bereue es später nicht.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit, Eure Majestät.
Jedoch,
abgesehen von meinem Vater und meinem Bruder,
Ich brauche niemanden Schutz.
Ich, Feng Xiyang,
bin mein eigener Beschützer.